https://docs.google.com/document/d/1eSdAVB4yIshrxw2OZbBr5OTpHWI9yOeq/edit
1. Скопировать репозиторий hw24. https://github.com/codeIt30/HW24
2. Напишите программу, которая будет работать как телефонная книга:
   ·Если вводим новое имя, программа просит ввести номер телефона и запоминает его.
   ·Если новый номер телефона — просит ввести имя и также запоминает.
   ·Если вводим существующее имя или номер телефона, программа выводит телефон(ы) или имя абонента соответственно.
   ·При вводе команды LIST программа печатает в консоль список всех абонентов в алфавитном порядке с номерами.
2. Определяйте имя и телефон с помощью регулярных выражений.
3. Подумайте, что выбрать в качестве ключа и значения для Map, и выберите лучший, по вашему мнению, вариант. Опишите, какие минусы и плюсы видите в своём выборе.
   Примеры работы с телефонной книгой (жирным шрифтом выделен ввод пользователя)
   Введите номер, имя или команду:
   Маша
   Такого имени в телефонной книге нет.
   Введите номер телефона для абонента “Маша”:
   79001234567
   Контакт сохранен!

Введите номер, имя или команду:
79007654321
Такого номера нет в телефонной книге.
Введите имя абонента для номера “79007654321”:
Маша
Контакт сохранен!

Введите номер, имя или команду:
Nfif@
Неверный формат ввода

Введите номер, имя или команду:
LIST
Маша - 79001234567, 79007654321

Подсказки.
Задание гораздо сложнее всего, что мы разбирали до этого момента.
Не пытайтесь сделать его за 5 минут.
Начните с простого: придумайте корректные регулярки которые будут правильно понимать ввод пользователя(имя ли это? Номер? Команда?).
Протестируйте регулярки(например чтобы при вводе номера программа писала что это номер и т.д.).
Соберите программу так, чтобы все методы вызывались в нужное время и в нужном месте. Добавьте необходимые проверки и условия. Протестируйте работу программы.

ЕСЛИ ЗАДАНИЕ НИКАК НЕ ПОЛУЧАЕТСЯ, ПОПРОБУЙТЕ УПРОСТИТЬ ЕГО.
СОЗДАЙТЕ ТЕЛЕФОННУЮ КНИГУ В КОТОРОЙ У АБОНЕНТА МОЖЕТ БЫТЬ ТОЛЬКО 1 НОМЕР(Map<String, String> phoneBook). Если абонент есть, печатайте его номер. Если вводите новый номер и пытаетесь присвоить его существующему абоненту, переписывайте старый номер на новый. Все остальное сделайте по аналогии.

